Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Add all caps
ja: すべての大文字を追加
ko: 모두 대문자로 추가
zh_hans: 全部大写
zh_hant: 全部大寫

source: About Noteshelf
ja: ノートシェルフについて
ko: 노트셸프에 대하여
zh_hans: 关于Noteshelf
zh_hant: 關於 Noteshelf

# AboutOptionRateOnAppStore
source: Rate us on the App Store
ja: アプリストアで評価してください
ko: 앱 스토어에서 평가해주세요.
zh_hans: 在App Store上给我们评分
zh_hant: 在App Store給我們評分

# AboutOptionWhatsNew
source: What's New
ja: 新着
ko: 무슨 소식이야
zh_hans: 最新动态
zh_hant: 最新動態

# AboutVisitNoteshelfWebsite
source: Visit Noteshelf Website
ja: ノートシェルフのウェブサイトを見る
ko: 방문 Noteshelf 웹사이트
zh_hans: 访问Noteshelf官网
zh_hant: 訪問Noteshelf官網

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# AccountInfoFormat
source: %@ of %@ used on your
ja: %@/%@ が で使用されています
ko: %@의 %@ 사용됨'
zh_hans: 使用了您的%@中的%@
zh_hant: 使用了您的%@中的%@

source: Actual Size
ja: 実際のサイズ
ko: 실제 크기
zh_hans: 实际尺寸
zh_hant: 實際尺寸

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# AddBtnNameInAlert
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add Media
ja: メディアを追加
ko: 미디어 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add New
ja: 新規追加
ko: 추가하기
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリーを追加
ko: 새로운 카테고리 추가
zh_hans: 添加新类别
zh_hant: 新增新類別

source: Add New Page
ja: 新しいページを追加
ko: 새 페이지 추가
zh_hans: 添加新页面
zh_hant: 新增新頁面

# AddNewPageHint
source: 1 or 2-finger swipe on first or last page
ja: 最初または最後のページで1本または2本指スワイプ
ko: 첫 번째 또는 마지막 페이지에서 1 또는 2손가락으로 스와이프
zh_hans: 用1个或2个手指在第一页或最后一页上滑动
zh_hant: 用1個或2個手指在第一頁或最後一頁上滑動

source: Add New Recording
ja: 新しい録音を追加する
ko: 새 녹음 추가
zh_hans: 添加录音
zh_hant: 新增錄音

source: Add Page
ja: ページを追加する
ko: 페이지 추가
zh_hans: 插入页
zh_hant: 插入頁

source: Add Tag
ja: タグを追加する
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

source: Add Tag or Bookmark
ja: タグまたはブックマークを追加
ko: 태그 또는 책갈피 추가
zh_hans: 添加标签或书签
zh_hant: 新增標籤或書籤

source: Add Tags
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

source: Add to Current Page
ja: 現在のページに追加
ko: 현재 페이지에 추가
zh_hans: 添加到当前页面
zh_hant: 新增到當前頁面

# AddToNewCategory
source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリを追加
ko: 새로운 카테고리 추가
zh_hans: 添加新类别
zh_hant: 新增新類別

# AddToNewNotebook
source: Add New Notebook
ja: 新しいノートブックを追加する
ko: 새 노트북 추가
zh_hans: 添加新笔记本
zh_hant: 新增新筆記本

source: Add to New Page
ja: 新しいページに追加
ko: 새 페이지에 추가
zh_hans: 添加至新页面
zh_hant: 新增至新頁面

source: Add To Notebook
ja: ノートに追加
ko: 노트북에 추가
zh_hans: 添加至笔记本
zh_hant: 添加至筆記本

source: Add to Siri
ja: 「Siriに追加」
ko: Siri에 추가
zh_hans: 添加到Siri(语音快捷指令）
zh_hant: 添加到Siri（語音快捷指令）

source: Added!
ja: 追加されました！
ko: 추가되었습니다!
zh_hans: 已添加！
zh_hant: 已新增！

source: Added to Siri
ja: Siriに追加
ko: Siri에 추가
zh_hans: 已添加到Siri(语音快捷指令）
zh_hant: 已新增到Siri（語音快捷指令）

# AdonitTempDeprecationInfo
source: Sorry! Adonit stylus is temporarily unavailable. We are working with Adonit to bring this back.
ja: 申し訳ありません！ Adonitスタイラスは一時的に利用できません。私たちはAdonitと協力して、これを復活させるために取り組んでいます。
ko: 죄송합니다! Adonit 스타일러스를 일시적으로 사용할 수 없습니다. 우리는 Adonit과 함께 이를 다시 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
zh_hans: 对不起！Adonit触控笔暂时无法使用。我们正在与Adonit合作恢复此功能。
zh_hant: 對不起！Adonit觸控筆暫時無法使用。我們正在與Adonit合作恢復此功能。

source: Advanced
ja: 上級
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
ko: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 高級選項

# Advanced_LockSettingsInfo
source: To automatically lock your password protected notebooks in the background, turn on the setting when enabling the password.
ja: バックグラウンドでパスワード保護されたノートブックを自動的にロックするには、パスワードを有効にする際に設定をオンにしてください。
ko: 비밀번호로 보호된 노트북을 자동으로 백그라운드에서 잠그려면, 비밀번호를 활성화할 때 설정을 켜세요.
zh_hans: 要在后台自动锁定受密码保护的笔记本，请在启用密码时打开此设置。
zh_hant: 要在後台自動鎖定受密碼保護的筆記本，請在啟用密碼時打開此設置。

# Advanced_OtherSettingsInfo
source: The Advanced settings have been moved to More options (?) inside the notebook.
ja: 高度な設定は、ノートブック内の「その他のオプション（？）」に移動されました。
ko: 고급 설정은 노트북 내부의 추가 옵션으로 이동되었습니다.
zh_hans: 高级设置已移至笔记本内的更多选项(?)。
zh_hant: 高級設置已移至筆記本內的更多選項(?)。

source: All
ja: すべて
ko: 모든
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有文件

source: All Fonts
ja: すべてのフォント
ko: 모든 글꼴
zh_hans: 所有字体
zh_hant: 所有字體

source: All Notes
ja: すべてのノート
ko: 모든 노트
zh_hans: 所有笔记
zh_hant: 所有筆記

# AllNotesGroupingError
source: Cannot create a group in this category.
ja: このカテゴリーでグループを作成できません。
ko: 이 카테고리에서 그룹을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此类别中创建新的群组
zh_hant: 無法在此類別中創建新的群組

source: All Pages
ja: すべてのページ
ko: 모든 페이지
zh_hans: 所有页面
zh_hant: 所有頁面

source: Already in Favorites!
ja: すでにお気に入りに追加済みです！
ko: 이미 즐겨찾기에 있습니다!
zh_hans: 已在收藏夹中！
zh_hant: 已在收藏夾中！

source: Animals
ja: 動物
ko: 동물
zh_hans: 动物
zh_hant: 動物

# ApplePencilDetectedMessage
source: Turn on Apple Pencil support from settings for better palm rejection.
ja: 設定からApple Pencilのサポートをオンにすると、手のひらのリジェクションが改善されます。
ko: 설정에서 애플 펜슬 지원을 켜서 더 나은 손바닥 배제 효과를 얻으세요.
zh_hans: 在设置中打开Apple Pencil 支持以获得更好的手掌抑制效果
zh_hant: 在設置中打開Apple Pencil 支持以獲得更好的手掌抑制效果

# ApplePencilDetectedTitle
source: Apple Pencil Detected
ja: Apple Pencilが検出されました。
ko: 애플 펜슬 감지됨
zh_hans: 检测到Apple Pencil
zh_hant: 检测到Apple Pencil

# ApplePencilFeatureInfo
source: The Apple Pencil double-tap action is currently set to the System Default (SelectedTool). For more options visit Noteshelf Settings -> Stylus -> Apple Pencil.
ja: アップルペンシルのダブルタップアクションは現在、システムデフォルト（選択ツール）に設定されています。その他のオプションについては、Noteshelfの設定→スタイラス→アップルペンシルをご覧ください。
ko: 애플 펜슬의 더블 탭 기능은 현재 시스템 기본값(선택 도구)으로 설정되어 있습니다. 자세한 옵션은 노트셀프 설정 -> 스타일러스 -> 애플 펜슬에서 확인하세요.
zh_hans: Apple Pencil的双击操作当前设置为系统默认（已选择的工具）。要获取更多选项，请访问Noteshelf设置->触控笔->Apple Pencil。
zh_hant: Apple Pencil的雙擊操作當前設置為系統默認（已選擇的工具）。要獲取更多選項，請訪問Noteshelf設置->觸控筆->Apple Pencil。

# ApplePencilSettingsTitle
source: Apple Pencil Settings
ja: アップルペンシルの設定
ko: 애플 펜슬 설정
zh_hans: Apple Pencil 设置
zh_hant: Apple Pencil 設置

source: Apple Watch
ja: アップルウォッチ
ko: 애플 워치
zh_hans: 苹果手表
zh_hant: 蘋果手錶

source: Apple Watch Recording
ja: アップルウォッチの録音
ko: 애플 워치 녹음
zh_hans: 苹果手表录音
zh_hant: 蘋果手錶錄音

source: Apply
ja: 申し込む
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Arts
ja: アート
ko: 예술
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

source: Athletics
ja: 陸上
ko: 운동
zh_hans: 体育
zh_hant: 體育

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# AudioDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this recording?
ja: この録音を削除してもよろしいですか？
ko: 이 녹음을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个录音吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個錄音嗎？

source: Audio Note
ja: オーディオノート
ko: 오디오 노트
zh_hans: 音频笔记
zh_hant: 音訊筆記

# AudioPopoverEmptyMessage
source: No audio recordings in this notebook.
ja: このノートブックには音声録音はありません。
ko: 이 노트북에 오디오 녹음은 없습니다.
zh_hans: 这个笔记本中没有音频录音。
zh_hant: 這個筆記本中沒有音訊錄音。

# AudioRecord_Permission_Message
source: Please turn on microphone via your device Settings -> Privacy -> Microphone -> Noteshelf
ja: デバイスの設定 -> プライバシーとセキュリティ -> マイク -> Noteshelf からマイクをオンにしてください。
ko: 기기 설정 -> 개인 정보 -> 마이크로폰 -> Noteshelf으로 마이크로폰을 켜세요.
zh_hans: 请通过您的设备设置->隐私->麦克风->Noteshelf 打开麦克风
zh_hant: 請通過您的設備設置->隱私->麥克風->Noteshelf 打開麥克風

source: Audio Recordings
ja: オーディオ録音
ko: 오디오 녹음
zh_hans: 音频录音
zh_hant: 音訊錄音

# AudioRecoring_Message
source: Cannot close the notebook while an audio recording is in progress.
ja: 音声録音が進行中の間は、ノートブックを閉じることはできません。
ko: 오디오 녹음이 진행 중일 때 노트북을 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 正在音频录制，无法关闭笔记本。
zh_hant: 正在音訊錄制，無法關閉筆記本。

# AudioRecoring_Progress_Message
source: Cannot perform this operation as an audio recording is in progress.
ja: この操作はオーディオ録音が進行中のため実行できません。
ko: 오디오 녹음이 진행 중이므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 正在音频录制，无法执行此操作。
zh_hant: 正在音訊錄制，無法執行此操作。

source: Auto-minimize
ja: 自動最小化
ko: 자동으로 최소화
zh_hans: 自动最小化
zh_hant: 自動最小化

source: Auto Advance
ja: オートアドバンス
ko: 자동 진행
zh_hans: 自动前进
zh_hant: 自動前進

source: Auto-Backup
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh_hans: 自动备份
zh_hant: 自動備份

source: Auto-Backup
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh_hans: 自动备份
zh_hant: 自動備份

source: Auto-Backup Notebooks
ja: 自動バックアップノート
ko: 자동 백업 노트북
zh_hans: 自动备份笔记本
zh_hant: 自動備份筆記本

# AutoBackupONMessage
source: This will enable Auto-Backup for all notebooks you create. Would you like to proceed?
ja: これにより、作成するすべてのノートブックに自動バックアップが有効になります。続行しますか？
ko: 이렇게 하면 생성하는 모든 노트북에 자동 백업 기능이 활성화됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 这将为您创建的所有笔记本启用自动备份。是否要继续？
zh_hant: 這將為您創建的所有筆記本啟用自動備份。是否要繼續？

source: Auto-select previous tool
ja: 前のツールを自動選択
ko: 이전 도구 자동 선택
zh_hans: 自动选择上一个工具
zh_hant: 自動選擇上一個工具

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Backup Failed
ja: バックアップに失敗しました。
ko: 백업 실패
zh_hans: 备份失败
zh_hant: 備份失敗

source: Backup In Progress...
ja: 進行中のバックアップ
ko: 백업 진행 중...
zh_hans: 备份进行中...
zh_hant: 備份進行中...

source: Backup Pending
ja: バックアップ保留中
ko: 백업 대기 중
zh_hans: 备份待定
zh_hant: 備份待定

source: Backup To
ja: バックアップ先
ko: 백업
zh_hans: 备份至
zh_hant: 備份至

source: Backing up to %@
ja: バックアップ先：%@
ko: %@로 백업 중
zh_hans: 备份到 %@
zh_hant: 備份到 %@

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

source: Backup Format
ja: バックアップ形式
ko: 백업 형식
zh_hans: 备份格式
zh_hant: 備份格式

source: Backup Location
ja: バックアップ場所
ko: 백업 위치
zh_hans: 备份位置
zh_hant: 備份位置

# BackupNotSelected
source: Not selected for backup
ja: バックアップに選択されていません。
ko: 백업에 선택되지 않음
zh_hans: 未被选中备份
zh_hant: 未被選中備份

# BackupNotebooks
source: Notebooks to Backup
ja: バックアップ用ノートブック
ko: 백업용 노트북
zh_hans: 备份笔记本
zh_hant: 備份筆記本

# BackupOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끄다
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Backup on WiFi only
ja: Wi-Fiのみでのバックアップ
ko: 와이파이 전용으로 백업
zh_hans: 仅在WiFi上备份
zh_hant: 僅在WiFi上備份

source: Backup to %@
ja: バックアップ先を%@にする
ko: 백업 %@
zh_hans: 备份到%@
zh_hant: 備份到%@

source: Backup to WebDAV
ja: WebDAVへのバックアップ
ko: 웹DAV로 백업
zh_hans: 备份到WebDAV
zh_hant: 備份到WebDAV

source: Backup up-to-date
ja: 最新のバックアップ
ko: 최신 백업
zh_hans: 备份已更新
zh_hant: 備份已更新

# BadResponseFromServer
source: Bad response from server. Please try again later.
ja: サーバーからの応答が不正です。後でもう一度お試しください。
ko: 서버로부터 잘못된 응답입니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 服务器响应错误，请稍后重试。
zh_hant: 伺服器響應錯誤，請稍後重試。

source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

source: Beta Feedback
ja: ベータフィードバック
ko: 베타 피드백
zh_hans: 测试反馈
zh_hant: 測試反饋

source: Blurred Band
ja: ぼかし
ko: 흐린 밴드
zh_hans: 模糊乐队
zh_hant: 模糊樂團

source: Body
ja: 体
ko: 신체
zh_hans: 正文
zh_hant: 正文

# BookAddedMessageSingular
source: %d notebook has been added to '%@' category.
ja: %@'カテゴリーに%d冊のノートが追加されました。
ko: %@' 카테고리에 %d개의 노트북이 추가되었습니다.
zh_hans: 已将%d本笔记本添加到'%@'分类中。
zh_hant: 已將%d本筆記本添加到'%@'分類中。

# BookNotExistMessage
source: Notebook does not exist anymore.
ja: ノートブックはもう存在しません。
ko: 노트북은 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hans: 笔记本不再存在。
zh_hant: 筆記本不再存在。

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# BookmarkName
source: Bookmark Name (optional)
ja: ブックマーク名（任意）
ko: 북마크 이름 (선택 사항)
zh_hans: 书签名称（可选）
zh_hant: 書籤名稱（可選）

source: Bookmark Page
ja: ブックマークページ
ko: 북마크 페이지
zh_hans: 书签页面
zh_hant: 書籤頁面

# BookmarkPlaceholder
source: Use the color-coded bookmarks to organize your notes and access them quickly.
ja: 色分けされたブックマークでノートを整理し、すばやくアクセスできます。
ko: 색상으로 분류된 책갈피를 사용하여 노트를 정리하고 빠르게 접근하세요.
zh_hans: 使用书签来整理笔记并快速访问它们。
zh_hant: 使用書籤來整理筆記並快速訪問它們。

# BookmarkPopupHeading
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

source: Bookmark this Page
ja: このページをブックマークする
ko: 이 페이지에 책갈피 추가
zh_hans: 收藏此页
zh_hant: 收藏此頁

# BookmarkWithDots
source: Bookmark...
ja: ブックマーク
ko: 북마크...
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

source: Bookmarked!
ja: ブックマークされました！
ko: 북마크됨
zh_hans: 已加入书签！
zh_hant: 已加入書籤！

# Bookmarked_Filter
source: Bookmarked
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 已加入书签！
zh_hant: 已加入書籤！

# BooksAddedMessage
source: %d notebooks have been added to '%@' category.
ja: %@' カテゴリーに %d 冊のノートが追加されました。
ko: %@' 카테고리에 %d개의 노트북이 추가되었습니다.
zh_hans: 已向'%@'类别中添加%d个笔记本。
zh_hant: 已向'%@'類別中添加%d個筆記本。

source: Bottom Photo
ja: ボトム写真
ko: 하단 사진
zh_hans: 底部照片
zh_hant: 底部照片

# BoxHelpMessage
source: Import and Export to your Box account
ja: ボックスアカウントへのインポートとエクスポート
ko: 박스 계정으로 가져오기 및 내보내기
zh_hans: 导入和导出到您的Box帐户
zh_hant: 匯入和匯出到您的Box帳戶

source: Bring to front
ja: 最前面に配置
ko: 앞으로 가져오기
zh_hans: 置于顶层
zh_hant: 置於頂層

source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hans: 商务
zh_hant: 商務

# ButtonActionNextColor
source: Next Color
ja: 次の色
ko: 다음 색상
zh_hans: 下一个颜色
zh_hant: 下一個顏色

# ButtonActionNextPage
source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# ButtonActionNone
source: No Action
ja: アクションなし
ko: 행동 없음
zh_hans: 无操作
zh_hant: 無操作

# ButtonActionPreviousColor
source: Previous Color
ja: 前の色
ko: 이전 색
zh_hans: 以往的颜色
zh_hant: 以往的顏色

# ButtonActionPreviousPage
source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# ButtonActionRedo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 하다
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

# ButtonActionUndo
source: Undo
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# ButtonOnePress
source: Button 1 Press
ja: ボタン1を押す
ko: 버튼 1 누름
zh_hans: 按鈕 1 已按下
zh_hant: 按鈕 1 已按下

# ButtonTwoPress
source: Button 2 Press
ja: ボタン2を押す
ko: 버튼 2 누르기
zh_hans: 按鈕 2 已按下
zh_hant: 按鈕 2 已按下

source: Buttons Position
ja: ボタンの位置
ko: 버튼 위치
zh_hans: 按钮位置
zh_hant: 按鈕位置

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소 (Chwiso)
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CancelInspirationDownload
source: Would you like to cancel downloading?
ja: ダウンロードをキャンセルしますか？
ko: 다운로드를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 你是否要取消下载？
zh_hant: 您是否要取消下載？

# CancelKey
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소 (Choiso)
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CannotChangeToDiaryTemplate
source: Cannot change page to digital diary
ja: デジタルダイアリーにページを変更できません。
ko: 페이지를 디지털 다이어리로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将页面更改为数字日记
zh_hant: 無法將頁面更改為數字日記

# CannotDeleteAllPages
source: Cannot delete all pages. At least one page should remain.
ja: すべてのページを削除することはできません。少なくとも1つのページを残す必要があります。
ko: 모든 페이지를 삭제할 수 없습니다. 최소한 하나의 페이지는 남아 있어야 합니다.
zh_hans: 无法删除所有页面。至少一页应被保留。
zh_hant: 無法刪除所有頁面。至少應保留一頁。

# CannotMoveAllPages
source: Cannot move all pages. At least one page should remain.
ja: すべてのページを移動できません。少なくとも1つのページを残す必要があります。
ko: 모든 페이지를 이동할 수 없습니다. 적어도 한 페이지는 남아야 합니다.
zh_hans: 无法移动所有页面。至少一页应被保留。
zh_hant: 無法移動所有頁面。至少應保留一頁。

source: Cannot move to same notebook
ja: 同じノートブックに移動できません。
ko: 같은 노트북으로 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法移动到相同的笔记本
zh_hant: 無法移動到相同的筆記本

# CannotUseReservedName
source: Cannot use '%@' as it is reserved by the app.
ja: この単語はアプリケーションで予約されているため、'%@' は使用できません。
ko: 앱에서 사용 중인 '%@'은(는) 예약어로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用“%@”，因为它已被应用程序保留。
zh_hant: 無法使用“%@”，因為它已被應用程式保留。

source: Can't open from trash
ja: ゴミ箱から開けません
ko: 휴지통에서 열 수 없음
zh_hans: 无法从垃圾箱打开
zh_hant: 無法從垃圾箱打開

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Change...
ja: 変更
ko: 변경...
zh_hans: 改变
zh_hant: 改變

source: Change Cover
ja: カバーを変更する
ko: 커버 변경
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

# ChangeLanguage
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 改变
zh_hant: 改變

source: Change Mode
ja: モード変更
ko: 모드 변경
zh_hans: 改变模式
zh_hant: 改變模式

# ChangeOption
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# ChangeOrRemovePassword
source: Change or remove the notebook password
ja: ノートブックのパスワードを変更または削除する
ko: 노트북 비밀번호 변경 또는 제거
zh_hans: 更改或删除笔记本密码
zh_hant: 更改或刪除筆記本密碼

source: Change Page Template
ja: ページテンプレート変更
ko: 페이지 템플릿 변경
zh_hans: 更改页面模板
zh_hant: 更改頁面模板

source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

source: Change Photo
ja: 写真を変更
ko: 사진 변경
zh_hans: 更改照片
zh_hant: 更改照片

source: Change Template
ja: テンプレート変更
ko: 템플릿 변경
zh_hans: 更换模板
zh_hant: 更換模板

# ChangingCoverForGroupError
source: Cover cannot be changed for groups.
ja: グループでのカバー変更はできません。
ko: 그룹에 대한 커버는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为群组更改封面
zh_hant: 無法為群組更改封面

# CheckOutApp
source: Check out %@
ja: %@ をチェック
ko: %@를 확인하세요.
zh_hans: 查看%@
zh_hant: 查看%@

# CheckYourInternetConnection
source: Please check your Internet connection and try again later.
ja: インターネット接続を確認して、後でもう一度試してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接，稍后再试。
zh_hant: 請檢查您的網絡連接，稍後再試。

source: Choose...
ja: 選択する
ko: 선택하세요...
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Choose Account
ja: アカウントを選択する
ko: 계정 선택
zh_hans: 选择帐户
zh_hant: 選擇帳戶

source: Choose Action
ja: アクションを選択してください
ko: 행동 선택
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選擇操作

source: Choose Cloud
ja: クラウドを選択
ko: 클라우드 선택
zh_hans: 选择云
zh_hant: 選擇雲

source: Choose Cover
ja: カバーを選択
ko: 커버 선택
zh_hans: 选择封面
zh_hant: 選擇封面

source: Choose Format
ja: フォーマットを選択
ko: 형식 선택
zh_hans: 选择格式
zh_hant: 選擇格式

# ChoosePaperTemplate
source: Choose Template
ja: テンプレートを選択
ko: 템플릿 선택
zh_hans: 选择模板
zh_hant: 選擇模板

# ChooseScrollingDirection
source: Choose between horizontal (left/right) or vertical (up/down) scrolling for page navigation.
ja: ページナビゲーションには、水平（左/右）または垂直（上/下）のスクロールを選択してください。
ko: 페이지 탐색을 위해 수평(왼쪽/오른쪽) 또는 수직(위/아래) 스크롤 중에서 선택하세요.
zh_hans: 选择水平（左/右）或垂直（上/下）滚动进行页面导航。
zh_hant: 選擇水平（左/右）或垂直（上/下）滾動進行頁面導航。

source: Clear
ja: クリア
ko: 명확한
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Clear Annotations
ja: 注釈をクリア
ko: 주석 지우기
zh_hans: 清除标注
zh_hant: 清除標注

source: Clear Bookmark
ja: ブックマークをクリア
ko: 북마크 지우기
zh_hans: 清除书签
zh_hant: 清除書籤

source: Clear Page
ja: ページ全体をクリア
ko: 페이지 지우기
zh_hans: 清除页面
zh_hant: 清除頁面

# ClearPageConfirmation
source: Would you like to clear this entire page?
ja: このページ全体をクリアしますか？
ko: 이 페이지 전체를 지우시겠습니까?
zh_hans: 您是否想要清除整个页面？
zh_hant: 您是否想要清除整個頁面？

source: clear tags
ja: タグをクリア
ko: 태그 지우기
zh_hans: 清除标签
zh_hant: 清除標籤

source: Clipart
ja: クリップアート
ko: 클립아트
zh_hans: 剪贴画
zh_hant: 剪貼畫

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# CloudAndBackup
source: Cloud & Backup
ja: クラウド＆バックアップ
ko: 클라우드 백업
zh_hans: 云与备份
zh_hant: 雲與備份

# CloudErrorLog
source: LOG
ja: ログ
ko: 기록
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# CloudFolderLastUpdatedFormat
source: Last updated: %@
ja: 最終更新日：%@
ko: 최근 업데이트: %@
zh_hans: 最后更新：%@
zh_hant: 最後更新：%@

source: Cloud Logins
ja: クラウドログイン
ko: 클라우드 로그인
zh_hans: 云登录
zh_hant: 雲登錄

# CloudSubTitleFormat
source: %@ - Last updated: %@
ja: %@ - 最終更新日: %@
ko: %@ - 최종 업데이트: %@'
zh_hans: %@ - 最后更新日期：%@
zh_hant: %@ - 最後更新日期：%@

# ClubLoginDesc
source: FREE downloads are available exclusively to Noteshelf Club Members.
ja: 無料のダウンロードはNoteshelf Clubのメンバーにのみ利用可能です。
ko: 무료 다운로드는 Noteshelf 클럽 회원에게만 제공됩니다.
zh_hans: 免费下载仅限于Noteshelf Club 会员。
zh_hant: 免費下載僅限於Noteshelf Club 會員。

# ClubLoginTryAnotherAccount
source: Would you like to try with another account?
ja: 別のアカウントで試してみますか？
ko: 다른 계정으로 시도해 보시겠습니까?
zh_hans: 您想试试另一个账户吗？
zh_hant: 您想試試另一個帳戶嗎？

source: Color
ja: カラー
ko: 색깔
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# ColorAlreadyAdded
source: This color is already on your palette
ja: この色はすでにあなたのパレットにあります。
ko: 이 색은 이미 팔레트에 있습니다.
zh_hans: 这个颜色已经在您的调色板上了
zh_hant: 這個顏色已經在您的調色板上了

# ColorByAuthor
source: by %@
ja: 「%@によって」
ko: @%에서
zh_hans: 根据
zh_hant: 根據

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ConflictDocModifiedOn
source: Modified on %@
ja: %@で変更済み
ko: %@에서 수정됨
zh_hans: 修改于 %@
zh_hant: 修改於 %@

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Connect to WebDAV
ja: WebDAV に接続
ko: 웹DAV에 연결
zh_hans: 连接到WebDAV
zh_hant: 連接到WebDAV

source: Connected
ja: 接続されました
ko: 연결된
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Connected through %@
ja: ％@を通じて接続されました
ko: %@를 통해 연결됨
zh_hans: 通过%@连接
zh_hant: 通過%@連接

source: Connecting...
ja: 接続中
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

source: Connecting to Dropbox
ja: ドロップボックスに接続する
ko: 드롭박스에 연결 중
zh_hans: 连接到Dropbox
zh_hant: 連接到Dropbox

source: Connection Failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Continue Recording
ja: 録画を続ける
ko: 계속 녹음
zh_hans: 继续录制
zh_hant: 繼續錄制

source: Continue using iCloud
ja: iCloudを続けて使用する
ko: 아이클라우드 계속 사용하기
zh_hans: 继续使用iCloud
zh_hant: 繼續使用iCloud

# Convert.Geometric.Shape
source: Convert to the closest geometric shape
ja: 描画後、最も近い図形に変換
ko: 가장 가까운 기하학적 모양으로 변환하십시오.
zh_hans: 转换为最接近的几何形状
zh_hant: 轉換為最接近的幾何形狀

source: Convert To Text
ja: テキストに変換する
ko: 텍스트로 변환
zh_hans: 转换为文本
zh_hant: 轉換為文本

source: Convert to Textbox
ja: テキストボックスに変換
ko: 텍스트 상자로 변환
zh_hans: 转换为文本框
zh_hant: 轉換為文本框

source: Converting to PDF...
ja: PDF への変換中...
ko: PDF로 변환 중...
zh_hans: 转换为PDF...
zh_hant: 轉換為PDF...

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# CopyNPages
source: Copy %d Pages
ja: コピー%dページ
ko: %d 페이지 복사
zh_hans: 复制%d页
zh_hant: 複製%d頁

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

source: Copying...
ja: コピー中
ko: 복사 중...
zh_hans: 复制中...
zh_hant: 複製中...

# CopyrightMessage
source: Copyright © 2019 Noteshelf. All rights reserved.
ja: Copyright © 2019 Noteshelf. 無断複写・転載を禁じます。
ko: 저작권 © 2019 Noteshelf. 판권 소유입니다.
zh_hans: 版权所有 © 2019 Noteshelf。保留所有权利。
zh_hant: 版權所有 © 2019 Noteshelf。保留所有權利。

# CouldNotConnectToServer
source: Could not connect to server. Please try again later.
ja: サーバーに接続できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接到服务器。请稍后再试。
zh_hant: 無法連接到伺服器。請稍後再試。

source: Cover
ja: カバー
ko: 커버
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

source: Create
ja: 作成
ko: 만들다
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# CreateANotebook
source: Create notebook
ja: ノートを作成する
ko: 노트북 만들기
zh_hans: 创建笔记本
zh_hant: 創建筆記本

source: Create Audio Note
ja: オーディオノートを作成する
ko: 오디오 노트 만들기
zh_hans: 创建音频笔记
zh_hant: 創建音訊筆記

# CreateAudioNoteSiriMessage
source: Create a new audio note
ja: 新しい音声メモを作成する
ko: 새로운 오디오 노트 생성
zh_hans: 创建一个新的音频笔记
zh_hant: 創建一個新的音訊筆記

source: Create Custom
ja: カスタム作成
ko: 맞춤 설정
zh_hans: 创建自定义
zh_hant: 創建自定義

source: Create Custom Cover
ja: カスタムカバーを作成
ko: 커스텀 커버 만들기
zh_hans: 创建自定义封面
zh_hant: 創建自定義封面

source: Create Custom Paper
ja: カスタムペーパーを作成
ko: 커스텀 종이 만들기
zh_hans: 创建定制纸张
zh_hant: 創建定制紙張

source: Create Group
ja: グループを作成
ko: 그룹 생성
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 創建群組

source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

source: Create Notebook
ja: ノートブックを作成
ko: 노트북 만들기
zh_hans: 创建笔记本
zh_hant: 創建筆記本

source: Create Siri Shortcut
ja: ショートカットの作成
ko: 시리 단축어 생성
zh_hans: 创建Siri快捷方式
zh_hant: 創建Siri快捷方式

source: Created
ja: 作成されました
ko: 만든
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Creating...
ja: 作成中
ko: 만드는 중
zh_hans: 创建中
zh_hant: 創建中

# CreatingFolder
source: Creating New Folder
ja: 新しいフォルダの作成
ko: 새 폴더 만들기
zh_hans: 创建新文件夹
zh_hant: 創建新文件夾

# CriticalUpdateAvailable
source: A critical update of Noteshelf is available on the App Store. We strongly recommend upgrading to the new version before using the app. Would you like to upgrade now?
ja: 「App StoreでNoteshelfの重要なアップデートが利用可能です。アプリを使用する前に新しいバージョンにアップグレードすることを強くお勧めします。今すぐアップグレードしますか？」
ko: App Store에서 Noteshelf의 중요한 업데이트가 사용 가능합니다. 앱을 사용하기 전에 새 버전으로 업그레이드하는 것을 강력히 권장합니다. 지금 업그레이드하시겠습니까?'
zh_hans: Noteshelf的一项重要更新已在App Store上发布。我们强烈推荐在使用此应用前升级到新版本。您是否愿意立即升级？
zh_hant: Noteshelf的一项重要更新已在App Store上发布。我们强烈推荐在使用此应用前升级到新版本。您是否愿意立即升级？

# CriticalUpdateComingSoon
source: A critical bug has been identified in this version of Noteshelf. An emergency fix will be available in the next 24 hours. Please refrain from using the app in the interim. We apologize for the inconvenience caused.
ja: このバージョンの Noteshelf に重大なバグが確認されました。24時間以内に緊急修正を行います。この間はアプリの使用をお控えください。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
ko: 이 버전의 Noteshelf에 중대한 버그가 발견되었습니다. 긴급한 수정은 다음 24시간 내에 제공될 예정입니다. 사이에 앱 사용을 자제해주시기 바랍니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_hans: 此版本的Noteshelf中已经发现了一个重要的错误。紧急修复将在接下来的24小时内提供。请在此期间避免使用该应用程序。对此造成的不便，我们深表歉意。
zh_hant: 此版本的Noteshelf中已经发现了一个重要的错误。紧急修复将在接下来的24小时内提供。请在此期间避免使用该应用程序。对此造成的不便，我们深表歉意。

source: Current Page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh_hans: 当前页面
zh_hant: 當前頁面

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Custom Color...
ja: カスタムカラー
ko: 사용자 정의 색상...
zh_hans: 自定义颜色
zh_hant: 自訂顏色

# CustomColourHeader
source: Move the circles <ICON> to choose color or type hex value directly.
ja: 丸<ICON>を動かして色を選択するか、16進数を直接入力してください。
ko: 원하는 색상을 선택하려면 원형 <ICON>을(를) 이동하세요. 또는 직접 헥스값을 입력하세요.
zh_hans: 将圆圈<ICON>移动到选择颜色或直接输入十六进制值。
zh_hant: 將圓圈<ICON>移動到選擇顏色或直接輸入十六進制值。

source: Custom Cover
ja: カスタムカバー
ko: 사용자 정의 커버
zh_hans: 自定义封面
zh_hant: 自訂封面

# CustomCoverName
source: Cover Name
ja: カバー名
ko: 커버 이름
zh_hans: 封面名称
zh_hant: 封面名稱

source: Custom Paper
ja: カスタムペーパー
ko: 맞춤 종이
zh_hans: 自定义纸张
zh_hant: 自訂紙張

source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪切

source: Cut / Copy
ja: 切り取り / コピー
ko: 잘라내기 / 복사
zh_hans: 剪切/复制
zh_hant: 剪切/複製

source: Cut-Out Photo
ja: 切り抜き写真
ko: 사진 잘라내기
zh_hans: 剪切照片
zh_hant: 剪切照片

source: Data Migration Complete!
ja: データの移行が完了しました！
ko: 데이터 마이그레이션 완료!
zh_hans: 数据迁移完成！
zh_hant: 資料遷移完成！
